एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[प्रकरण 1]
सभी को नमस्कार।
सबसे पहले, मैं यह व्यक्त करना चाहूँगा
इस सम्मान के लिए सभी निर्णायकों के प्रति मेरी कृतज्ञता ।
जैसा कि हम जानते है,
टेरोइर
प्रत्येक वाइन का चरित्र निर्धारित करता है।
चीन में विविध जलवायु
और विशाल भूमि है।
हमने, सिग्ने में,
पूरे चीन में खोज की है
घर ढूँढने के लिए
पश्चिमी सिचुआन में हमारी शराब के लिए।
और हमें गर्व है
इस अनोखे चीनी व्यंजन को बनाने के लिए
सिग्ने में कैबरनेट सॉविनन।
हम आशा करते हैं कि हम यह महान कार्य जारी रखेंगे
और शानदार शराब बनाओ
हमारे समर्थकों के लिए.
फिर से धन्यवाद
इस जबरदस्त सम्मान के लिए.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
पेरिस में हमारे संवाददाता के अनुसार,
टैन सिटिंग, एकमात्र
चीनी प्रमुख नर्तक
फ्रांस में क्यूपिड बैले के साथ,
ने आज अपनी सेवानिवृत्ति की घोषणा की है,
अपने करियर के चरम पर कदम पीछे खींचना।
इससे कई अंदरूनी लोग बच गए
और प्रशंसक हैरान.
रिपोर्ट कहती है
वह घर लौटने के लिए सेवानिवृत्त हो रही है
[मिडडे हेडलाइंस]
और शिक्षण कार्य जारी रखें।
आइए कामना करें
पूर्व बैले देवी टैन सिटिंग
उनके भविष्य के प्रयासों के लिए शुभकामनाएं।
बधाई हो!
बधाई हो, सर!
यह सब धूमधाम!
बेशक, रुई.
हमारे सभी ऑर्डर
निर्धारित समय से पहले आ गए।
अब समय आ गया है
हमारी वाइनरी की क्षमता का परीक्षण करने के लिए।
यह रहा।
नज़र रखना।
हैरान?
बिल्कुल।
यह देश का पहला स्वर्ण पदक है ।
यहाँ।
यह भारी है.
मैं इसे मुश्किल से उठा सकता हूं।
बेहद नाटकीय।
हम निश्चित रूप से
इस पुरस्कार के हकदार हैं।
रुई,
आज रात एक जश्न पार्टी के बारे में क्या ख्याल है?
सभी शराब व्यापारी
आपसे मिलना चाहते हैं।
बस उन्हें पदक दिखाओ.
मेरे पास अन्य योजनाएँ हैं।
क्षमा मांगना।
ठीक है, अभी तो शुरू हुआ है।
ठीक है।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
सुश्री टैन,
आपके सभी पैकेज यहां हैं।
धन्यवाद।
अलविदा।
यह मखमल है,
इसे बेथलेहम का सितारा भी कहा जाता है।
अँधेरे में एक चमकता सितारा.
यह गर्माहट लाता है
और आशा.
तुम्हें पता है क्या?
तुमसे मिलक,
मुझे लगता है कि मेरा जीवन
अंततः इसका वास्तविक अर्थ सामने आया।
तो तुम मेरी मखमली हो.
बैठना.
युआन.
क्या खाने के लिए?
आप मुझे बताएं।
चल दर।
कई वर्षों से तुम्हें नहीं देखा.
तुम बड़े हो गये हो.
मैं ऐसे बात कर रहा हूं जैसे मैं अभी भी बच्चा हूं।
आप एक ही हो
जो बिल्कुल भी नहीं बदला है.
अभी भी बहुत सुन्दर.
इतने वर्षों बाद भी मैं कैसे नहीं बदल सका ?
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
आप कब उतरे?
एक महान कलाकार को उचित सवारी का हक है।
मैंने सोचा कि मैं आपको परेशान करूंगा,
व्यस्त उद्यमी।
लेकिन यह कार अच्छी है.
यह आपके जैसे कुलीन व्यक्ति के लिए उपयुक्त है।
अभिजात वर्ग? वास्तव में नहीं।
ड्राइवर वांग आपकी सेवा में है।
नमस्ते. आपका सलाद.
इसे यहाँ रखो.
कोई कुचले हुए मेवे नहीं, है ना?
जैसा कि अनुरोध किया गया था, कोई भी नहीं जोड़ा गया।
धन्यवाद।
यहाँ।
चलो भी।
चलो जश्न मनाएं।
सबसे पहले, लेस के लिए
सफल प्रदर्शन.
दूसरा, अपने पिता की शराब के लिए
जीत
एक अंतरराष्ट्रीय पुरस्कार.
चलो भी।
वह मेरे पिता हैं।
हाँ, यह मैं हूँ.
बधाई हो।
आप के लिए बधाई।
दोहरी खुशी।
और आपको भी.
मैं इसे जारी रखूंगा.
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त रहा हूँ।
सौभाग्य से, यान घर पर ले को ट्यूशन देने आया।
वह उसके लिए खाना भी बनाती थी।
कृपया मेरे साथ इतना औपचारिक मत बनो।
ले स्मार्ट और अच्छे व्यवहार वाला है।
इसके अलावा, रुई और मैं अच्छे दोस्त हैं।
अगर आप कर रहे हैं
अति व्यस्त,
आप हमेशा मुझ पर भरोसा कर सकते हैं
ले की देखभाल करने के लिए.
ठीक है।
यह बहुत अच्छा है।
सुश्री वेन का खाना
मेरे पिताजी से कहीं बेहतर है।
अगर कभी तुम्हें कुछ खाने का मन करे,
बस मुझे पता है।
लेकिन केवल तभी जब आपने पियानो का अच्छा अभ्यास किया हो।
चिंता मत करो।
चलो भी।
यान
बहुत विचारशील है.
♪आपका पसंदीदा पेय
चेंग्दू का सूर्यास्त है♪
तो फिर तुम
अचानक वापस क्यों आ गये?
♪सबसे अच्छी रात आपके साथ घूम रही है♪
बस वापस आने का मन कर रहा था।
मुझे घर की याद आयी.
और मुझे अपने पिता की याद आयी।
अभी भी उसकी कोई खबर नहीं?
♪आपको गाने सुनना,
अपनी उदासी बताना पसंद है♪
लेकिन इस बार, मैं उसे ढूंढना चाहता हूं।
आप करेंगे।
♪सबसे बुरी रात
तुम्हारे बिना सपना है♪
तो घर को छोड़कर
और आपके पिताजी,
और किसकी याद आई आपको?
♪ केहुआ नॉर्थ रोड पर सभी जिन्कगो पेड़ ♪
क्या आप मुझे यह कहते हुए सुनना चाहते हैं?
मैंने तुम्हें याद किया?
मुझे तुम्हें पीटना है।
♪उनके लटकते पत्ते
मेरे प्रेम पत्र हैं♪
उन्होंने तियानलू ट्रेड छोड़ दिया।
♪बारिश के बाद ताइकू ली के ऊपर का आकाश♪
अपनी स्वयं की वाइनरी शुरू की।
वास्तव में?
क्या शराब अच्छी है?
कोई अनुमान नहीं।
शायद हमें कभी इसकी जांच करनी चाहिए।
ज़रूर।
आप खरीद रहे हैं.
♪चलो आपकी पसंदीदा वाइन में से एक और पीते हैं ♪
बैठना,
मैं सचमुच खुश हूँ
आप वापस आ गए हैं।
♪कल या दुर्घटना,
पता नहीं पहले क्या आएगा♪
क्या आप जानते हैं?
मैंने अपना फ़ोन नंबर कभी नहीं बदला.
आप हमेशा कहते हैं कि समय सब कुछ बदल देता है।
लेकिन कुछ चीजें हैं
समय नहीं बदल सकता, है ना?
प्रोत्साहित करना।
♪आपकी कोमलता नहीं छीनी जा सकती♪
♪मैं जो कुछ मेरा है उसे संजोना चाहता हूँ♪
आज मैंने पेय का बहुत आनंद लिया।
यहाँ इंतजार करें।
मैं एक ड्राइवर को बुलाकर कार ले आऊंगा।
क्या आज आपको मज़ा आया?
यह सब आपका पसंदीदा भोजन है।
वैसे, क्या आपने
उचित रूप से धन्यवाद
सुश्री वेन अभी तक?
धन्यवाद, सुश्री वेन।
इसका ज़िक्र मत करो.
ले ने इसके लिए कड़ी मेहनत की।
यदि सुश्री वेन ने आपको अभ्यास करने के लिए प्रेरित न किया होता
...
नहीं, बस खाने में व्यस्त हूं।
ठीक है, यहीं रुको.
मैं कार लेने जाऊँगा।
ठीक है।
आप आगे बढते रहें।
अपने कॉलर के बटन लगा लो।
आपके आने से पहले एक हिस्सा था।
मैने इसे रिकार्ड किया।
इतना ठंडा।
मत देखो.
ड्राइविंग पर ध्यान केंद्रित करें.
मैं इसे आपके लिए बजाऊंगा.
आज की ताजा खबर।
प्रसिद्ध बैले कलाकार
टैन साइटिंग
उन्होंने अपनी सेवानिवृत्ति की घोषणा कर दी है
और आज घर लौट आईं।
टैन सिटिंग को अक्सर
चीनी बैले का गौरव कहा जाता है।
घर लौटने का फैसला किया है।
रिपोर्ट कहती है
वह सेवानिवृत्त हो रही हैं
घर वापस लौटकर शिक्षण कार्य जारी रखने के लिए।
आइए कामना करें
पूर्व बैले देवी टैन सिटिंग
उनके भविष्य के प्रयासों के लिए शुभकामनाएं।
अब, यहां सभी के लिए एक प्यारा गाना है।
"चेंगदू लव स्टोरी"।
धन्यवाद, युआन.
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ
यह काफी समय बाद शांत हुआ।
इसका ज़िक्र मत करो, बड़े कलाकार!
मातृभूमि में वापस आकर,
बेशक आपको
अच्छे भोजन और पेय का आनंद लेना होगा।
मुझे अंततः एहसास हुआ
मातृभूमि की बाहों से बढ़कर कुछ नहीं है।
तो तुम मेरी बाहों में कब आ रही हो?
मुझे लगता है।
शायद अगले जन्म में.
इतनी देर?
अरे, बकवास बंद करो।
धन्यवाद।
कुछ आराम मिलना।
मैं अब चला जाऊंगा.
अलविदा।
माँ,
आज आप इधर कैसे?
क्या?
मुझे ज़रूरत है
क्या आपको आने की अनुमति है?
रुई.
मैं ले को एक नया पियानो दिलाना चाहता हूँ।
उनका वर्तमान वाला अभी भी नया है।
मैं यह नहीं कर सकता.
क्या आप कर सकते हैं
एक चुनो?
मैं नहीं जानता कि पियानो कैसे चुनना है।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मुझे एक समर्थक मिल गया है.
वह वापस आ गयी।
कौन?
उसकी।
मैंने सुना
समाचार पर.
रुई.
मैं जानता हूँ कि तुम
इन सभी वर्षों में बहुत कुछ हुआ है।
इसे उठाने की कोई जरूरत नहीं है.
यह बहुत समय पहले की बात है।
मैं इसके बारे में भूल गया हूं.
क्या आप सचमुच ऐसा कहना चाहते हैं?
बिल्कुल।
अच्छा।
[कैंडी और पेस्ट्री की दुकान]
माफ़ करें,
क्या आप अभी भी
दूध के बिना मिनी पफ बनाते हैं?
हमारा मिनी पफ
इसमें कभी भी दूध नहीं था।
इतने वर्षों के बाद भी,
क्या यह अभी भी दूध के बिना बनाया गया है?
हाँ।
मैं हमेशा आपकी दुकान से खरीदारी करता था ।
ओह, तो आप नियमित हैं?
आप कितने पसंद करेंगे?
बस एक ठो।
ज़रूर।
मुझे आशा है कि स्वाद नहीं बदला होगा।
बिल्कुल। आप इसे आज़मा सकते हैं।
धन्यवाद।
आइये अब यातायात की जांच करें।
दो कारों की पीछे से टक्कर हो गई
हंतांग रोड पर दक्षिण की ओर जाते हुए,
जिससे इस खंड में यातायात की गति धीमी हो गई ।
यदि आप यहां से गुजर रहे हैं तो कृपया सावधानी से वाहन चलाएं ।
यहीं ठीक है.
ठीक है।
आपके उस पियानो को
सचमुच बदलने की ज़रूरत है।
आखिरकार, खराब ट्यूनिंग से खिलाड़ी के कान पर असर पड़ सकता है ।
क्षमा मांगना
आपका समय ले लिया है
और आपको इतनी दूर तक लाया.
मेरे साथ इतना औपचारिक मत बनो.
जब बात पियानो की आती है तो मैं पेशेवर हूं ।
आपको कुछ सलाह देने में खुशी होगी.
सही।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
नमस्ते।
मुझे माफ़ करें।
इये आपका है क्या?
यहाँ।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं। इसे सुरक्षित रखें।
किस तरह का पियानो?
क्या आप ढूंढ रहे हैं?
हमारे पास सीधे और भव्य दोनों प्रकार के पियानो हैं।
हम आपको सही व्यक्ति ढूंढने में मदद कर सकते हैं।
क्या आपके पास यामाहा YM50 है?
हाँ।
कृपया यहीं से आइए।
ठीक है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आपका बच्चा कितने साल का है?
जल्द ही मिडिल स्कूल शुरू होगा।
ठीक है।
देखो, यह मॉडल है.
यह यहीं है.
क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ?
बिल्कुल।
ज़रा रुकिए। मैं इसे आपके लिए एडजस्ट कर देता हूँ।
ठीक है।
आप क्या सोचते हैं...?
क्या चल रहा है
आज आपके साथ?
आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
जैसे आपका मन कहीं और है।
तब
बेहतर होगा कि मैं जाकर उसे ढूंढूं।
ठीक है। कृपया कोशिश करके देखिए।
ठीक है।
माफ़ करें।
ज़रूर।
धन्यवाद।
उच्च स्वर उज्ज्वल हैं,
और बास समृद्ध और पूर्ण है।
आप बहुत सुन्दर खेलते हैं।
आपको अवश्य ही विशेषज्ञ होना चाहिए।
तब
हम इसे ले लेंगे.
बात यह है, महोदय.
यह पियानो
एक मिलान बेंच के साथ आता है.
क्या आप मुझे बता सकते हैं
कि आपके बच्चे की लंबाई कितनी है?
के बारे में
यह उच्च.
एक मीटर उनचास.
माँ हमेशा सबसे अच्छा जानती है.
ठीक है।
कृपया लाउंज क्षेत्र में प्रतीक्षा करें।
मैं हमारे गोदाम के स्टॉक की जांच करूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
श्री फेंग, पुरस्कार जीतने के बाद से,
क्या आप पहले से अधिक व्यस्त हो गये हैं?
यह एक अच्छी बात होनी चाहिए.
बस मुझे चिंता है कि मेरे पास
ले के लिए और भी कम समय होगा।
आप और आपकी माँ
दोनों ही करियर पर केंद्रित हैं।
लेकिन यह ठीक है.
ले बहुत समझदार है.
लेकिन मैंने पिछली बार जो कहा था
यह सिर्फ विनम्र होना नहीं था।
यदि आप और आपकी माँ व्यस्त हैं,
आप वास्तव में कर सकते हैं
स्कूल के बाद ले को मेरे पास छोड़ देना।
वह मिडिल स्कूल शुरू कर रहा है।
वह अपना ख्याल खुद रख सकता है.
तुम दोनों की आवाज़ भी एक जैसी है।
लेकिन भोजन में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
वह हमेशा टेकअवे का ऑर्डर नहीं दे सकता।
मैं आमतौर पर अकेले ही खाता हूं।
ले के होने का मतलब होगा
हम और अधिक व्यंजन बना सकते थे।
लेकिन यह आपके लिए बहुत बड़ी परेशानी है।
मेरे साथ इतना औपचारिक मत बनो.
तुम्हें हमेशा मुझसे यहीं मिलना अच्छा लगता है।
क्योंकि
मुझे यह सड़क बहुत पसंद है।
इसमें हमेशा एक विशेष अनुभूति होती है।
आप एक बूढ़े आदमी की तरह लग रहे हैं.
बहुत गहन.
शायद मैं बहुत अधिक चाय पी रहा हूं।
बाद में आप क्या खाना चाहेंगे?
मांस और सब्जी मिश्रित पकवान?
ज़रूर।
लेकिन मैं एक ऐसी जगह जानता हूं
जहां अद्भुत कटारें बनती हैं।
ठीक है. आपका निर्णय.
ठीक है।
तो फिर चलो सीख खाते हैं।
[चेंगदू]
[हंस]
किसी दिन,
मैं यहाँ एक वाइनरी खोलूँगा,
और आप नीचे एक डांस स्टूडियो खोल सकते हैं ।
[जियाबाओ डांस स्टूडियो]
आप क्या सोचते हैं?
ज़रूर।
आपको शोभा देता है।
एक ड्रिंक के बाद, हम प्रदर्शन कर सकते हैं
एक शराबी मुट्ठी नृत्य.
शराबी मुट्ठी?
अच्छा।
मुझे क्या करना चाहिए
वाइनरी का नाम बताइये?
हंस.
[हंस]
पुनः आने के लिए आपका स्वागत है।
क्या आप यहां वाइन चखने आए हैं?
आप कब से खुले हैं?
छह वर्षों से अधिक.
मैं आपको एक संक्षिप्त परिचय दे दूँ।
धन्यवाद।
सिग्ने वाइनरी
अपनी शराब का उत्पादन और बिक्री स्वयं करता है।
अधिकांश वाइनरी
दुनिया भर से वाइन का व्यापार करते हैं।
लेकिन सिग्ने वाइनरी
अपने स्वयं के अंगूर के बागों का मालिक है
और उत्पादन सुविधा.
हमारे मालिक एक सच्चे शराब पारखी हैं।
वह समर्पित है
चीनी स्वाद के अनुकूल वाइन बनाने के लिए ।
इस तरह सिग्ने ब्रांड का जन्म हुआ।
हमारा
सूखा लाल और सूखा सफेद
सबसे लोकप्रिय हैं।
क्या आप कुछ आज़माना चाहेंगे?
महोदय।
तो आप ही हैं जिन्होंने इसे खोला है।
हैरान?
आप शायद अनुमान लगा सकते थे।
यहाँ।
इसे अजमाएं।
धन्यवाद।
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं तुम्हें कुछ बोतलें दे सकता हूं।
धन्यवाद।
क्या आप?
आप क्या सोचते हैं?
लगता है आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
और आपने अपना सपना पूरा कर लिया
इसी सड़क पर.
क्योंकि यहां किराया महंगा नहीं है।
और आप?
क्या अब आप नाच नहीं रहे हैं?
अच्छी है?
विशिष्ट दानेदारपन.
पुष्प नोट संक्षिप्त रूप से प्रकट होते हैं,
और फिर तेजी से पीछे हट जाते हैं।
एक तीव्र, साहसिक वापसी.
मैंने पहली बार यह टिप्पणी सुनी है।
यह बिल्कुल सटीक है.
खैर, मैं साहसिक कदम उठाने के बारे में जानता हूं।
मैं बहुत समय से वहां अकेला भटक रहा हूं ।
तो तुम वापस आ गये?
बस जाना अच्छा है।
अब जब आप वापस आ गए हैं तो आपकी क्या योजनाएँ हैं ?
वास्तव में...
पापा!
मैं यहाँ हूँ।
इसके बारे में खेद।
नमस्ते मैडम।
मुझे नहीं पता था कि आपके यहां कोई मेहमान आया है।
क्या मुझे ले को लेकर जाना चाहिए...?
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम अभी काम ख़त्म कर रहे थे।
मुझे चलना चाहिए.
मैं आपके बारे में बताऊं।
मेरे मित्र, टैन सिटिंग।
यह है...
नमस्ते, मैं वेन पेयन हूं।
नमस्ते।
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
मैं जा रहा हूं।
इंतज़ार।
यहाँ।
मैंने तुमसे यह वादा किया था.
धन्यवाद।
अलविदा।
अलविदा महोदया.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपकी दादी आपको लेने नहीं आईं?
उसने अभी फोन किया.
कार्यालय में कुछ बात सामने आई,
इसलिए उसने मुझसे कहा कि मैं ले को आपके पास ले आऊं।
पापा,
पियानो के लिए धन्यवाद.
सुश्री वेन ने मुझे इसके बारे में सब कुछ बताया।
आप सिर्फ यही कहने के लिए इतनी दूर आये?
जब तक आप कठिन अभ्यास करते रहेंगे,
मुझे बस इतना ही करना है।
धन्यवाद।
आज दोपहर को भी उसका पियानो पाठ बाकी है
, है ना?
हाँ।
मैं तुम्हें वापस ले चलूँगा.
क्या आप काले या भूरे पियानो पसंद करते हैं?
सफ़ेद।
सफ़ेद?
आपके उत्तर सदैव
आश्चर्य से भरे होते हैं।
मैं तुम्हें दो विकल्प देता हूँ,
और आप हमेशा तीसरा चुनते हैं।
फेंग रुई,
काला या भूरा?
मैं शर्त लगा सकता हूं
वह सफेद रंग को चुनेगा।
द,
आपके पिताजी ने भी सफ़ेद रंग चुना.
तुम्हें सफेद रंग इतना पसंद है, है ना?
ठीक है।
यह सफ़ेद है.
बाद में आप क्या खाना चाहेंगे?
मन करता है
बर्गर खाना.
आपकी मंज़िल किधर है?
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
यह आप है?
यहाँ।
यह ठीक है क्या?
हाँ।
थियेटर तक.
ठीक है।
मैं गैस का भुगतान करूंगा.
इसकी चिंता मत करो.
नहीं, मुझे करना ही होगा।
आइये हम बातें स्पष्ट रखें।
ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे उम्मीद नहीं थी
आज फिर आपसे मिलने का मौका मिला।
आप जल्दी में लग रहे हैं।
आप डांस अकादमी के छात्र हैं , है ना?
आपको कैसे मालूम?
हमारी कंपनी
आपके स्कूल के ठीक सामने है।
मैं हर दिन आपके द्वार से गुजरता हूं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह एक संयोग है।
आप बैले जूते की एक जोड़ी पाने की उम्मीद तो नहीं कर रहे थे
, है ना?
खैर, आपने अब तक मेरी दो बार मदद की है।
मैं अभी भी आपका नाम नहीं जानता
या आप क्या करते हैं.
क्या यह पूछना ठीक है?
का... बिल्कुल.
मेरा नाम फेंग रुई है।
हमारी कंपनी शराब का कारोबार करती है।
क्या आप
इस बार थिएटर में प्रदर्शन कर रहे हैं?
एक ऑडिशन.
क्वीन बैले भर्ती कर रही है।
क्या बैले?
क्वीन बैले.
लंदन की क्वीन बैले.
हम इसे क्वीन बैले कहते हैं।
क्या आप समय पर पहुंच जायेंगे?
हाँ, चिंता मत करो।
चलो, हम यहाँ हैं।
धन्यवाद।
आशा है कि हम बहुत देर नहीं कर चुके होंगे।
अलविदा।
महोदया, मुझे खेद है।
मुझे देर हो गई।
इसे हटाओ.
मुझे माफ़ करें।
हम पहले ही ख़त्म कर चुके हैं.
महोदया...
नहीं?
किसी को भी नहीं।
क्या कोई और छात्र है?
वह देर से आई है।
♪अगर मेरे दिल के अंदर सुनामी गरजे♪
♪राहगीरों में से कौन
हवा की आवाज़ सुन पाएगा?♪
हाँ, बहुत अच्छा।
♪मैंने कभी उम्मीद करने की हिम्मत नहीं की, फिर भी तुम आ गए♪
ठीक है।
♪और मेरी झिझकती हुई ज़िंदगी की बात सुनी♪
आज आपने अच्छा किया.
अगले सप्ताह इसी समय
दूसरे दौर के लिए यहां.
देर मत करो.
आप का धन्यवाद मैडम।
♪जीवन में किसी को पसंद करना कितना दुर्लभ है ?♪
♪पसंद का पक्ष में बदल जाना कितना दुर्लभ है
?♪
मुझे खेद है।
मैंने अपना सामान फिर से आपकी कार में छोड़ दिया।
♪पक्ष का पुनः एकजुट होना कितना दुर्लभ है ?♪
क्या आप अपने जूते स्वयं सिलते हैं?
हम सभी अपने जूते स्वयं ही सिलते हैं।
केवल हम ही जानते हैं
किस प्रकार के जूते हमारे लिए उपयुक्त हैं
और हमारे लिए सबसे अच्छे हैं।
मुझे मूलतः
हर पांच दिन में एक नई जोड़ी की जरूरत पड़ती है।
क्या आप इतनी तेजी से जूते बदलते हैं?
नृत्य अभ्यास बहुत कठिन होना चाहिए.
ठीक है।
जब आप इसे पसंद करते हैं तो यह कठिन नहीं लगता।
चल दर।
जाना।
♪यह हमें सिखाता है कि भक्ति कितनी अनमोल है♪
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
कुंआ,
क्या हम फ़ोन नंबर का आदान-प्रदान कर सकते हैं?
ज़रूर।
♪एक नाम के लिए जीवन भर देना♪
♪अगर तुम होते तो मैं भी यही करता♪
[हंस]
देखना।
वे बहुत अच्छी तरह से मिलते हैं।
आप दोनों के लिए पियानो की खरीदारी कैसी रही ?
पेइयाँ
बहुत बड़ी मदद थी.
उसकी पसंद बहुत अच्छी है.
बिल्कुल।
उसकी रुचि निश्चित रूप से अच्छी है।
पेइयाँ
अच्छी तरह से शिक्षित है,
सुन्दर और गरिमामय.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
कि वह ले के प्रति बहुत अच्छी है।
रुई,
आपको इसकी सराहना करनी चाहिए.
माँ,
मेरा मतलब है कि पेयन
संगीत के बारे में पेशेवर है
और एक महान शिक्षक है.
मत जाओ.
अब लगभग समय हो गया है।
उनके लिए कुछ सेब काटें
कुछ विटामिन सी के लिए.
आ रहा।
दादी.
देखना।
श्री फेंग ने
ये सेब विशेष रूप से आपके लिए तैयार किए हैं।
यहाँ।
दादी माँ धन्यवाद।
पेयन, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
ले, वो कड़ी मेहनत कर रहा है।
और ले लो।
खाओ।
बाद में कोई योजना है?
नहीं।
तो फिर मेरे साथ खरीदारी करने आओ.
सिर्फ़ हम दोनों। उनके बिना।
कोई बात नहीं।
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
वे जूते खरीदें.
महोदया, बस इतना ही काफी है।
हम लंबे समय से खरीदारी नहीं कर रहे हैं,
और आपने पहले ही
दो जोड़ी जूते खरीद लिए हैं।
इसके अलावा, उसकी उम्र के बच्चे
जूते इतनी जल्दी बड़े हो जाते हैं।
बहुत हो गया।
हाँ मुझे पता है।
आपको किसी बच्चे को बिगाड़ना नहीं चाहिए।
मुझे पता है कि।
लेकिन
मैं खुद की मदद नहीं कर सकता.
लेकिन वे जूते सचमुच बहुत अच्छे हैं।
आप सही कह रहे हैं। वे अच्छे हैं।
शायद आप इसके बारे में थोड़ा और सोच सकें
निर्णय लेने से पहले?
चलो थोड़ी देर बैठते हैं।
ज़रूर।
चलो वहाँ चलें.
रुई के बारे में आप क्या सोचते हैं?
वह एक अच्छा आदमी है.
और हम अच्छी तरह से साथ रहते हैं।
बस देख रहा हूँ
वह ले शो को कितना पसंद करता है
वह कितना जिम्मेदार है.
एक बार, ले ने मेरे साथ मज़ाक किया,
कह रही थी, "अगर मेरे पिताजी सुश्री वेन के साथ रहते,
मैं पूरी तरह खुश हो जाऊंगा।"
ले सचमुच तुम्हें पसंद करता है।
वह हर समय तुम्हारे बारे में बात करता है.
मैं भी आशा करता हूँ
कि एक दिन,
आप और रुई एक साथ हो सकते हैं।
यह अद्भुत होगा.
महोदया,
तुम्हारे द्वारा कहा गया मेरी समझ में आ रहा है।
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
दरअसल, मेरे मन में रुई के लिए भावनाएं हैं।
मैंने भी सोचा है
यदि हम अगला कदम उठा सकें।
लेकिन हमेशा ऐसा लगता है
वह मेरे साथ बहुत औपचारिक है।
ऐसा लगता है जैसे वह मुझे दूर ही रखता है।
आपको ग़लतफ़हमी है.
वह ऐसा ही है।
वह मेरे और अपने पिता के साथ एक जैसा व्यवहार नहीं करता ।
वह अपने पिता का इलाज करता है
मित्र को पसंद करें।
वह उसे सब कुछ बता देगा.
मैं मानता हुँ,
मुझे थोड़ी जलन हो रही है
अपने पिता के बारे में यह बात कही।
आप का धन्यवाद मैडम।
थोड़ा और केक खाओ.
ठीक है।
महोदया,
क्या था
ले की माँ वास्तव में पसंद है?
तो वापस,
वे बहुत युवा थे.
वे केवल यही सोच रहे थे
अपने बारे में,
बिना किसी विचार के
वास्तविक जीवन क्या है.
जो बीत गया वो बीत गया।
इसे उठाने की कोई जरूरत नहीं है.
हमें सदैव आगे की ओर देखना होगा,
सही?
सही।
वास्तव में,
चाहे आप किसी भी दिशा में देखें,
यह हमेशा आगे की ओर है।
पेयान,
आपके शब्दों ने सचमुच मेरे मन को शांति दे दी है।
मुझे लगता है
आप हो सकते हैं
थोड़ा अधिक सक्रिय.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
जब कभ भी आपको मेरी जरूरत पड़े,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं समझता हूं, महोदया।
गाओ हुई.
आप
इसके लिए लंबे समय से इंतजार कर रहे होंगे।
रुई को छोड़ दो.
हे हत्यारे!
चले जाओ!
माँ, तमाशा बनाना बंद करो।
मैं चाहता हूँ कि वह देखे
उसकी अच्छी माँ क्या है
उसके साथ क्या किया गया है।
टैन साइटिंग?
हमारा परिवार उसे कभी स्वीकार नहीं करेगा.
वह और रुई का रिश्ता टूट जाएगा।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪